* 번역 : 스웨터 (nunkn@msn.com)
파우더 블루
12월 20일
제 남편이 된 기분이 어떤가요?
세상에서 가장 행복합니다
젠장!
죄송한데요
휴대폰 좀 빌려주실래요?
급해서요
- 네
- 정말 고마워요
친절하시네요
금방 돌려드릴게요
아, 다행이다
아직 계셨네요
우리 애는 잘 지내요?
좀 바꿔주실래요?
안녕?
엄마야
우리 아가, 잘 지냈어?
너무 보고 싶어
만나는 사람이 있는데
잘 돼가고 있어
데이빗이란 사람인데
엄말 정말 좋아해
나한테 푹 빠졌나봐
파리에 같이 가자더라
이번엔 정말 잘 해보려고
데이빗
말해요
그러려던 게 아니었어요
저도 모르게 그런 거예요
제가 좀 긴장했었나봐요
저 당신 정말 좋아해요
이번이 첫 데이트지만
당신이 실망한 거 알아요
하지만 더 잘 할 수 있어요
이렇게 끝내고 싶지 않아요
오늘 보단 더 잘 할
자신 있어요
'애니 홀'이란 영화 아세요?
앨비와 애니가 데이트 할 때
첫 키스에 대한 이야기를 하면서
힘든 순간을 이겨내잖아요
지금이 그런 순간 같아요
조니...
잠깐 들어올래요?
잘 자요
루디?
어디 있니?
내 개 어디 있어요?
바쁜 거 안 보여?
내 개 봤냐고요?
여기선 개 못 길러
내 개 어디 있냐고요!
뛰쳐나갔어
미친듯이 짖어대길래
문을 열었더니
도망갔어
내 잘못 아니야
이런!
벌써 몇 번이나 말했잖아
개 키우지 말라고!
뭐야?
맙소사!
미안해
미안, 미안
길거리에서 뭐하고 있는 거야?
제발
넌 운이 좋구나
내 말 들려?
넌 정말 운 좋은 녀석이야
이름도 그걸로 해야겠다
오늘부터 네 이름은 '럭키'야
우리 집에 온 걸 환영해, 럭키
돌아온 걸 환영하네
그냥 지나가는 길입니다
허비할 시간 없어요
선택의 여지가 없었어
자네가 떠나고
연방정부가 날 감시하고 있었다네
그렇게 떠날 수가 없었어
- 돌봐야할 가족도 있었고
- 그럼 저는요?
제겐 가족이 없었습니까?
자그마치 25년입니다!
전화 한 통, 편지 한 장도
안하시더군요
제게 한 짓을 보라고요
이러고도 친굽니까?
정말 죽여버리고 싶었어요
카슨에서의 일 기억하나?
자넨 젊고 어리석었지
그 얘길하니 꿀 먹은 벙어리로구만
이런 게 우리 사일세
우리가 선택한 길이란 거지
난 다 이해하네
그 애는 어떻게 지내요?
매리 말입니다
자주 만나봤어요?
처음엔 그랬지
그 뒤로는 좀 뜸했다네
제 얘기도 하고 그래요?
아니
하지만 그 앤 자넬 사랑하고 있어
자네 것일세
자네가 알아야만
하는 것들이기도 하지
다음에 우리가 다시 만날 땐
천국이었으면 좋겠군
저랑은 처음이니까
설명을 좀 해드리죠
손으로 하면 20달러
뒤로 하려면 100달러 내세요
몇 달러 추가하시면
얼굴에 해도 되고요
마스카라는 상관없지만
머리만 더럽히지 마세요
알겠어요?
그것 밖에 안 받아요?
겨우 그 돈 받기엔
아가씨가 아까워요
이렇게 아름다운데
말이라도 고마워요
하지만 가슴이 별로예요
언젠간 예뻐지겠죠
무슨 말이에요?
가슴성형 아시죠?
왜 아직 안했는데요?
- 너무 비싸니까요
- 아!
돈 모으고 있어요
하루에 얼마나 벌어요?
그게 무슨 상관이죠?
상관없지만...
한 500달러 정도돼요?
차 세워요
헛수작 말아요
차 세우라고요
고마워요
가지 말아요
저 좀 도와줘요
알겠어요?
돈은 드릴게요
절 도와주기만 하면
지금 하는 일 안해도 될 겁니다
맘에 안 내키면 안 할 거예요
원하는 게 뭐예요?
차 뒷자리에 가방이 있어요
열어봐요
현금 5만 달러가 들어있어요
내가 남기고 갈
전 재산입니다
아가씨가 갖으세요
제 부탁 한 가지만 들어주면 돼요
조수석 서랍에 총이 있어요
두 발이 장전되어 있고요
그 총을 들어서
여기 내 심장에 쏴주길 바래요
지금 장난해요?
이거 몰래 카메라죠?
이런 거 본 적 있어요
카메라 어디 있어요?
딱 걸렸어요
다 들통났다고요
당신이 바람잡이역군요
농담하는 거 아니에요!
그런 거 아니란 말입니다
제 서명이 된 유언장도 있어요
제가 발견돼도
아가씬 걱정할 것 없어요
그건 왜 하는 거죠?
뭘 말이요?
기도했잖아요
종교 있어요?
차에서 내려요
지옥에서 타죽고 싶진 않나보죠?
그런 거예요?
내려요
겁쟁이 주제에!
나 같은 건 돈이면 뭐든 할 것 같았어?
- 내리라고 했잖아요
- 비겁한 자식!
차에서 내려요!
- 맘대로 해!
- 내려!
- 가버려!
- 집어치워!
누군 안 힘들어?
- 어떻게든 사는 거지!
- 가라고!
개자식!
유감입니다
괜찮아
아무 일 없을거야
미모의 여자들에 안긴
당신을 상상해 보십시오
'와일드 벨벳'의 에로틱한
세계에 오신 걸 환영합니다
최고의 여자들로 모시겠습니다
그럼 이제 '와일드 벨벳'이 자랑하는
가장 아름답고 가장 섹시한
'스칼렛'을 소개합니다
사랑해, 스칼렛!
선생님, 무슨 병이죠?
위암입니다
얼마나 남았습니까?
환자분 의지에 달려있어요
이봐요
진정해요
여기가 종점이에요
그리고 코피 나네요
봅시다
12월 22일
두리틀씨 서류를 검토해본 결과
안타깝게도
이번 대출은 힘들 것 같습니다
하지만 조건은 다 갖췄는데요
네
아버님이 돌아가시면서
부채를 남기셨더군요
상당액을 상환하지 않으시면
이번 달 말에 차압조치에 들어가게 됩니다
안녕하세요, 윌슨부인?
장례식장에서 일하는 쿼티예요
무슨 일이니?
다른 게 아니라...
새해까진 보수 없이
일하기로 했지만
가불 좀 해주시면
정말 고맙겠습니다
리차드가 짤렸단다
게다가 크리스마스잖니
아직 애들 선물도 준비 못했어
그래서...
알겠습니다
신경 쓰지 마세요
돈은 됐어요
애들 선물이나 사주세요
크리스마스 잘 보내세요
이해해줘서 고맙구나
네 아버지도 자랑스러워 하실 게다
알았어요
넌 좋은 애야
네, 안녕히 주무세요
죄송해요
놀랐잖아요
지나다가 불이 켜져있어서
아직 문 안 닫았나해서요
사실은 문 닫았어요
문 여는 시간은 아침 10시입니다
알겠어요
관이 하나 필요한데
오늘밤에 필요해서요
현금으로 지불할겁니다
꽤 편안하죠?
어떠세요?
죄송해요
이걸로 할게요
알겠습니다
잘 선택하셨어요
후회 안 하실 겁니다
한 가지 요구사항이 있는데요
얼마든지 맞춤제작 가능합니다
심지어 관안에 오디오 설비까지
해드린 적도 있어요
아뇨, 그런 게 아니라...
관은 맘에 들어요
하지만 관에 들어갈
시신이 있어야 하잖아요
저희 장례식장에
맡겨만 주시면 돼요
시신을 아직 염하지 않으셨단 거죠?
아뇨, 아직 죽지도 않았는걸요
죄송하지만
무슨 말씀이신지?
손님....
이러시면 안돼요
이상한 부탁이줄 알지만
제발 이 총을 받아서
내 삼장에 총알을 박아줘요
많이 취하신 것 같네요
다 잘 될 겁니다
- 돈이라면 주겠소
- 아뇨
현금 5만 달러가 있소
왜, 내 말이 안 믿깁니까?
보여드리리다
차 안에 있어요
이럴 순 없어요
이걸 다 가져가세요
금전적으로 어려운 상황인 거 압니다
통화하는 거들었어요
누구나 힘든 일은 있게 마련이잖소
서로 돕고 삽시다
가져가요
제발, 부탁합니다
손님, 전 직업상
수많은 죽음을 봐왔어요
사고로, 질병으로
또 절망감에 죽기도 하죠
제가 돕고 싶은 사람들은
그런 사람들이에요
나 좀 도와주시오
이 방아쇠만 당기면 됩니다
제발요
어서요
날 좀 도와줘요
- 안돼요
- 제발
- 어서 하라고!
- 싫어요
손님을 죽이지 않을 거예요
어째서?
어려운 일도 아닌데!
주님, 제 안에 계십니까?
그런데도 제 고통을 모르시나요?
제 고통을 못 느끼십니까?
제 남편이 된 기분이 어떤가요?
세상에서 가장 행복합니다
내가 찍을 게
우리 애들에게 보여줘야지
여보
사랑해요
나도 사랑해
찰리?
깨워서 미안해요
곧 문 닫을 시간이에요
이건 서비스예요
드시고 기운 내셨으면 좋겠네요
빨리 드셔야하는데...
아니면 제가 포장해드릴까요?
같이 드실래요?
저랑요?
이 옷 예쁘죠?
하지만 주말에만 입을 수 있어요
제 비밀 하나 알려드릴까요?
이 옷보고 힘내려고
식탁에 걸어놓는 답니다
맛있죠?
매일 아침 여기서 직접 만들어요
꽤 맛있어요
주제넘은 소리 같지만
손님 같은 분이 왜
이 시간에 식당에서 쓰러져 계세요?
힘든 하루였어요
그런 환한 미소를 지으시면서
그 말을 믿으라고요?
여기예요
네
바로 저 집이에요
불빛이 예쁘네요
제가 직접 한 거예요
정말요?
알록달록 예쁘네요
네
전 크리스마스가 좋아요
여기서 오래 사셨어요?
- You live there a long time?
이혼하고 나서니까
일 년 정도 됐어요
내키지 않으면
그런 얘긴 안하셔도 됩니다
서로 잘 안 맞았어요
13년간 같이 살다가
어느 날 아침 깨어나 보니
아무런 감정도 안 드는 거 있죠
어떻게든 해보려고 하지만
도무지 할 수 있을게 없는 거죠
그래서 서로 합의했어요
각자의 길을 걷기로요
지금도 대화는 하시죠?
요 몇 달 못했어요
혹시...
잠깐 들어오실래요?
저 혼자 살거든요
고양이도 없고요
저는...
그러면 안 될 것 같네요
당신 말이 맞아요
너무 늦은 시간이죠
당신이 피곤할 것 같아서예요
뭐 하나 물어봐도 돼요?
왜 절 집까지 바래다 주셨어요?
글쎄요
저도 잘 모르겠네요
왜 그런 건지
언짢게 생각 안했으면 좋겠네요
남자랑 키스해본지가
너무 오래돼서요
그 느낌조차 잊어버렸어요
바래다줘서 고마워요
다음에 봬요
그럼
또 늦었잖아!
어서 옷 갈아입고
당장 무대에 올라가!
얘기 좀 해
이게 누구신가?
아냐, 계속해
더 흥분되고 좋잖아
자기도 같이 즐겨보자고
지금 한참 재미보고 있거든
머리는 건들지 마!
그러셔?
어디 이 창녀년이랑 계속 해봐!
이 년이 어따 대고 창녀래?
딱 그렇게 보이는 데 뭘?
그만해, 우리 귀염둥이
위로 올라가
이따 마저 하자고
좋아
그래서...
하고 싶은 말이 뭐야?
대체 왜 이러는 거야?
내 아들 얘기 하는 거야
내 아들!
크리스마스 이브엔 일 못해!
우리 애 만나러 가야 돼
아들 생각해서라도
더 열심히 일해야지
그건 내가 결정해!
간섭하지 마!
애는 네가 옆에 있는지 없는지도 몰라
제기랄!
조니, 내가 지금껏 잘 해준 건
네가 춤추는 걸 보면
흥분되기 때문이야
남자라면 다 그래
크리스마스 이브에
외로운 남자들이
내 클럽에 잔뜩 몰려와
친구가 되어 줄 사람을 찾을 거야
조금이라도 사랑을 느껴보고 싶은 거지
희망이란 걸 가져보고 말이야
유대교 애들은 빼주잖아?
걔들은 왜 빼주는데?
그 얘기가 왜 나와?
무대에서의 댄스공연은
잘 먹히는 미끼일 뿐이야
룸으로 모셔야
진짜 돈이 되는 거지
난 창녀가 아니야
아직 잘 모르나 본데
네가 손님 한명 안 받을 때마다
천 달러씩 물어야 돼
그럼 이렇게 하자고
크리스마스 이브에 일 안 나오면
다른 일 알아봐야 될 거야
알아들어?
알았어
괜찮아요?
괜찮은 거예요?
그냥 내버려 둬요
날씨가 추워요
그렇게 입고 있다가
감기 걸리겠어요
그냥 꺼져주실래요?
아가씨가 괜찮은지 확인할 때까진
안 갈 겁니다
급할 것 없어요
여유를 가져요
담배 있어요?
그럼요
이 동네 분 아니시죠?
맞아요, 잠깐 들렀어요
그럴 것 같았어요
너무 친절하거든요
고마워요
고향이 어디예요?
샌프란시스코요
일 년 전에 이사 왔어요
이름은요?
스칼렛
스칼렛?
난 잭입니다
전에도 오신 적 있죠?
아뇨
확실해요?
아저씨 같은 눈은
제가 기억하거든요
온 적 없어요
옷 갈아입고 나와
손님이 룸에서 찾아
이런!
가봐야겠어요
또 볼 수 있을까요?
그럼요
'스칼렛'을 찾아주세요
그리고 룸에서 기다리시면 돼요
여기요
고마워요
그럼
이봐요, 아저씨
오래 안 기다리셨죠?
지금부터 기대하세요
저한테 맡기세요
이런 거 처음이죠?
네
먼저 얘기 좀 하면 안 될까요?
그러려고 돈내는 게 아닐 텐데요
무슨 할 얘기가 있다고 그러세요
전 춤만 추면 돼요
그런 건 필요 없어요
전처럼 그저 얘기나 좀 합시다
함께 춤 춰요
여기서요? 안돼요
춤 잘 못 춰요
재미있을 거예요
늙은이가 무슨
늙은이는 사람 아닌가요
느린 곡이니까 걱정 마세요
그만해요
뭐가 그렇게 겁나요?
난 아가씨 아빠뻘 되는 사람이요
대부분 손님들이 그렇죠
그만하라니까!
우리 아가
너무 보고 싶어
이 일을 얼마나
더 할 수 있을지 모르겠어
널 위해 엄마도 열심히 하고 있단다
너무 너무 보고 싶어
다 내 잘못인 것만 같아
집에 가자, 럭키
어서
뛰어, 럭키
실례지만 가방 좀 볼까요?
안돼요
보여주셔야 되겠습니다
지금 절 의심하는 거예요?
우리 딸, 여기 있었구나
한참 찾았잖니
- 무슨 일이죠?
- 도난사건 때문에
가방 좀 확인해야겠습니다
그게 말이죠
다 제 잘못입니다
이게 특별판인데요
제가 벌써 계산했다고 말했어요
그리고 길을 잃는 바람에...
서로 좋은 선에서 끝냅시다
이봐요
잠깐만요
이 손 치우세요!
알았어요
이거 받아요
소중한 사람에게 줄 건가 봐요?
왜 절 쫓아오세요?
그게...
제가 점심 살게요
결정은 아가씨가 해요
그저 얘기 나누고 싶어서 그래요
다 됐어요
손재주가 좀 있으시네요
디저트 나왔습니다
- 고마워요
- 맛있게 드세요
여기로 이사 온 특별한 이유라도 있어요?
남들과 똑같은 이유랄까요?
성공하고 싶었죠
고작 묻고 싶은 게 그거예요?
지금은 별로 확신이 없나봐요?
아뇨, 하지만 꿈이란 게
한순간에 무너지더라고요
부모님은 어떠세요?
어머니는 얼마 전에 돌아가셨고요
아버진 제가 태어나기도 전에
보트 사고로 돌아가셨어요
뭐 엄마한테 들은 얘기지만요
거짓말 같아요?
모르겠어요
엄만 가끔씩 몇 시간이고
누군가를 기다리는 것 같았어요
아빠가 아직 살아계신 것 처럼요
비밀하나 알려드릴까요?
말 해봐요
전 항상 아빠를 만나요
어떻게요?
꿈에서요
어릴 땐 더 자주 만났어요
아빤 세상을 여기저기
여행하시는 걸 좋아해요
가끔은 아빠가 절 데려가셔서
함께 여행하기도 했어요
어떤 분이신데요?
미남이시고
손이 아주 튼튼해요
상냥한 분이기도 하고요
아마 파리 한 마리 못 죽일걸요
눈은 꼭 아저씨 같아요
신비롭고 비밀스럽죠
죄송해요
제 얘기가 불편하셨나봐요
괜찮아요
사과할 것 없어요
아저씨랑 얘기하니 정말 좋네요
나도 그래요
지금 몇 시죠?
시계가 없는데...
가봐야겠어요
늦었어요
짤리면 안 되거든요
저 보러 오실 거죠?
그럼요
좋아요
고마워요
그 믿음 버리지 말아요
기적이라도 일어난다면요
- 안녕?
- 안녕
니콜이에요
쿼티라고 합니다
알아요
이름표에 써 있잖아요
이런 거 처음이죠?
네
그렇게 티나요?
저도 처음이에요
처음엔 별로 오고 싶지 않았어요
내가 이렇게까지 비참하게
누군가를 만나야하나 싶었는데
생각해보니 데이트 안한지
2년이나 됐더라고요
그래서 이렇게 나왔어요
안으로 들어갈까요?
그래요
괜찮아요?
죄송해요, 갑자기 혈액순환이
안되는 것 같아요
어디가요?
오른쪽 다리요
물 좀 갖다줄까요?
괜찮아요?
도와줘요!
안녕하세요?
네
요 며칠 안 보이시던데
지난번에는
제가 바보처럼 굴었어요
제가 무슨 짓을 한건지
저도 모르겠어요
제가 지나쳤다면
사과드리고 싶어요
저 역시 정말 오랜 만이었어요
일 끝났어요?
네, 이제야 끝났네요
괜찮으시다면
제가 집까지 바래다 드릴게요
그러니까 당신이 원한다면요
네, 그럼 좋죠
그렇게 해요
잘 됐네요
오늘은 안 되겠네요
그이예요
전화가 왔어요
얘기 좀 하자고
그래서 온 거예요
그럼, 저 가볼게요
잘 가요
당신 친구들 말이
당신이 날 도울 수
있을 거라고 하더군요
여자를 찾고 있는데요
이름은 몰라요
어젯밤에 만났었는데
머리는 샛노란 금발에
이런 게 잔뜩 붙어있는
빨간 드레스를 입고 있었어요
그 여자 찾는 걸 도와주시면
사례는 꼭 하겠습니다
요새 통 못봤수다
시체로 발견되더라고
놀랄 일도 아닐 거요
그게 무슨 말입니까?
벌써 두 번이나 인생 종지부
찍으려던 여자요
두 번 다 손목을 그었죠
그 미친년이 아이를 갖고 싶어하더군요
그거야 말로 최악 아니요?
한 번은 유산을 했다고
거짓말을 하지 않나
그걸 어떻게 압니까?
난 의사요
그 여자가 증상들을 말해줬으니 알죠
안정을 취하라고 처방을 해줬어요
길거리에 없으면
나도 어디 있는지 몰라요
안 죽었다면
금요일에 밤에 여기 올 거요
아니면 '게이샤 던젼'에 있거나
게이샤 던젼이라뇨?
악마의 소굴이랄까
- 여보세요?
- 네
아저씨가 오길 기다렸어요
어젯밤 꿈에서 봤거든요
만날 수 있을지 확신을 못했어요
좀 더 가까이 오실래요?
얼굴을 자세히 보고 싶어요
그러죠
이상한 일이죠
- It was strange.
아저씨가 뛰고 있었어요
You were running.
뭔가로부터 도망치고 있었죠
You were running from something.
누군가에게 달려가던 건 아니고요?
아뇨
바로 지금처럼
아저씨 눈에 두려움이 가득했거든요
내가..
어제 당신이 한 말을
생각해봤는데요
아버지에 관한 얘기 말이에요
당신을 가본 적 없는 곳으로
데려다 주셨다고 했죠
줄게 있어요
뭔데요?
어디든지 갈 수 있는
티켓 두장을 줄게요
뭐라고 말해야 할지 모르겠어요
'좋아요'라고 하면 돼요
아뇨, 안돼요
우린 서로 잘 알지도 못하는 사이잖아요
내 말 들어요
난 시간이 별로 없어요
여기선 시간 안 물어볼테니
원하는 만큼 저랑 얘기할 수 있어요
내 말은 내가 곧
멀리 떠난단 말입니다
그리고 다신 돌아오지 않을 거예요
당신이 이 티켓을
받아줬으면 좋겠어요
제게는 정말 의미있는 일입니다
당신 누구예요?
왜 제게 이렇게 잘 해주는 거죠?
내 이름은 잭 도히니예요
25년간 수감생활을 했어요
과거를 반성하며 보내기엔
지옥같이 긴 시간이었죠
한번 더 기회가 주어진다면
또 다른 삶을 살 수도 있는 시간이죠
25년간
사랑하는 사람이
찾아와주기만을 기다렸어요
하지만 그런 날은 오지 않더군요
그러던 중 그녀가
세상을 떠났단 소식을 듣게되었죠
아직 미안하단 말도 못했는데
그녀를 세상 무엇보다 사랑했어요
그녀를 처음 본 그 날을
내 평생 잊지 못할겁니다
그녀의 미소는 정말 아름다웠죠
우아한 여자였어요
다음날 그녀를 만났을 때
그녀 앞에 장미를 한 트럭 바치고
이렇게 말했죠
이걸로도 부족하다고
그리고 또 다음날
세상 모든 장미를 그녀에게 바쳤죠
그날 밤 우린 저녁을 함께 하고
아침엔 그녀가 내 아내가 되어있었어요
그만해요
무슨 말을 하려는지 모르겠네요
당신이 누군지
왜 이러는 건진 몰라도
당신이 어떤 사람인지 대충 알겠네요
당신은 변태예요!
당장 여기서 나가줘요
당장 나가라고요!
여기서 꺼지란 말이에요!
뭘 봐요?
날 쳐다보지 말아요!
나가라고요!
당장 꺼져요!
안돼요, 잠깐만요!
다신 얼씬도 하지마
제발 아무나 전화 좀 받아요
제발
전화 좀 받아요
지금 꼭 받아야 돼요
이봐요
면회시간 끝났어요
지금 병실에 가시면 안돼요
보호자분!
우리 애는 괜찮은 거예요?
왜 아무도 전화를 안 받는 거죠?
아무 일 없어요
다른 간호사가 근무중이었는데
당신이 다른 데 전화한거예요
교대시간 지났어요
당신들 뭐하는 사람이에요?
내 아들이라고요!
죽어가고 있어요
알아들어요?
우리 애가 죽어간다고요
알았어요
제발 목소리 좀 낮춰요
잘 지냈니?
어젯밤엔 놀랬잖니
전화를 했는데
아무도 안받지 뭐야
그래서 무슨 일이라도
생긴 줄만 알았어
엄마만 두고 떠났나 싶었단다
너한테 줄 게 있어
아마 마음에 쏙 들거야
특별판이란다
눈 뜨고 이것 좀 보렴
곧 좋아질 거야
널 이렇게 내버려두진 않을 거야
약속할게
엄만 널 꼭 다시 보고 싶어
아가?
정신이 드니?
간호사!
의사 선생님!
잠깐 앉으시죠
앉고 싶지 않아요
담배 끄고 좀 앉으세요
커피 좀 마셔요
댁의 아이는 지금...
'빌리'예요
우리 애 이름은 빌리라고요
그래요, 빌리
이걸 알아두세요
빌리는 지난 3개월간
식물인간 상태였어요
눈을 깜빡였어요
내 눈으로 똑똑히 봤어요
제가 말하고 있을 때
눈을 깜빡였어요
그건 오해예요
무의식적으로 움직임이나
소리에 반응하는 반사작용입니다
기적을 믿으세요?
직업상 믿을 수밖에
없을 때도 종종 있죠
아마도 이번 경우도
그 중 하나일 거예요
눈 깜빡이는 걸
제가 직접 봤다니까요
제가 도와드릴 수 있는 게 없군요
죄송합니다
재수없어!
의사라는 양반이...
진정해요
고작 한다는 소리가
죄송하다고요?
진정하세요
이러고도 전문가예요?
사람들 돕는 게 당신 일이잖아요
우리 애도 도움의 필요해요
믿을 건 당신뿐인데
돈 때문인가요?
내가 돈이 없어보여요?
내 평생을 일해서라도 갚겠어요
돈이 문제가 아닙니다
그럼 뭐예요?
좋아요
아무한테도 말 안 할게요
이런 걸 원해요?
죄송합니다
어딜 가는 거예요?
가지 마세요
원하는 건 뭐라도 할게요
이리 오란 말이야!
의사면 사람을 도와야지!
당신은 의사도 아니야!
아무 쓸모도 없어!
형편없는 자식!
어떡해야 할까, 럭키?
응?
널 어떻게 했으면 좋겠니?
널 오래 보살펴주진 못할 것 같아
너도 다시 집에 가봐야지
그렇게 쳐다보지 마
난 네 주인이 아니야
지금도 누군가 널
애타게 찾고 있을 거야
'와일드 벨벳'입니다
로즈 조니라는 사람 있나요?
누구요?
로즈 조니요
스칼렛 말이군
기다려요
루디!
반가워
세상에!
정말 보고 싶었어
찾아주셔서 정말 고맙습니다
어떻게 보답을 해야할지
아녜요
사실 제 잘못이에요
제가 실수로 개를 쳤거든요
하지만 이제 멀쩡해요
다행이네요
들어오실래요?
뭐 좀 물어봐도 될까요?
네, 뭐든 물어보세요
어떻게 말해야 할지 모르겠네요
그냥 없던 일로 해요
아녜요, 말해 보세요
아무거나 물어보셔도 돼요
- 정말요?
- 그럼요
화장실 좀 쓸 수 있을까요?
그럼요
저쪽에 있어요
이런!
저기... 보상금 말인데요
아녜요, 전 그런거...
다음 주에 꼭 드릴게요
아녜요, 괜찮아요
혹시나 해서 말씀드리지만
하루 세 번 밥 줬고요
산책도 하루 세 번씩 시켰어요
같이 놀아도 주고요
잠깐만 손 좀 잡아도 될까요?
네, 그러세요
손이 차네요
당신도요
땀도 나고요
집안이 더우니까요
손이 참 부드러워요
당신 손도 그래요
우리 이렇게 해볼래요?
제가 셋까지 셀 테니까
둘이 동시에 일어나서
서로 껴안는 거예요
할 수 있겠어요?
별로예요?
할거예요?
괜한 소릴 했나보네요
아녜요, 한 번 해보죠
그 말만 기다렸어요
준비됐어요?
네
좋아요
하나, 둘, 셋!
괜찮지 않아요?
네
좋았어요
정말 좋았어요
한 번 더 할 수 있을까요?
좋아요
그럼...
무슨 말 할 줄 알아요
이제 가봐야겠다 할거죠?
가지 말았으면 좋겠어요
여기 있어주세요
정말요?
네
괜찮다면 여기 있어요
이불은 많이 있으니까요
자고 가도 돼요
당신 이름도 모르는데요
아, 전 쿼티예요
퀴티 두리틀
전 로즈 조니예요
다들 그냥 조니라고 해요
만나서 반가워요, 로즈
저도 반가워요, 쿼티
크리스마스 이브
로즈?
럭키?
당신에게 줄게 있어요, 로즈
로즈?
자, 이제 우리들의 귀엽고
섹시한 스칼렛을 열렬히 환영해주세요
메리 크리스마스, 스칼렛!
이봐!
돌아와!
어딜 가는 거야?
스칼렛이 뭐라는지 들어볼까요
성난 늑대를 기다리고 있겠답니다
바로 여러분들을요!
댄서 전용이야
로즈하고 얘기 좀 해야겠어요
스칼렛한테 할 말이 있다고요
귓구멍이 막혔어?
로즈랑 할 말이 있어요!
할 말이 있단 말예요!
왜 그냥 갔어요?
쪽지 하나 안 남기고요
보통은 남자들이 절 먼저 떠나거든요
당신 수고를 덜어드리려고요
그렇다면 절 잘못 안거예요
오늘 왜 온 거예요?
당신을 만나러요
전 혼수상태인 애까지
딸린 미혼모예요
먹고 살려고 옷 벗는 게 일이고요
제대로 할 줄 아는 게 없어요
전 시체다루는 일을 해요
인형극도 하고요
제 평생 진짜 여자친구가
한 번도 없었어요
천식 때문에 사람들을
피하게 됐고요
저한테 이러지 마세요
저도 노력중이에요
이거 한 가지만 약속해줘요
내일이면 모든 게 다 잘 될 거라고
모든 게 다 잘 될 거예요
내가 지금 장난하는 줄 알아?
좋아, 내가 직접 찾아보지
내 돈 내놔
저 어때요?
오늘밤은 왠지
글래머가 된 기분이거든요
내 돈 내놔
내놓으라고!
유머감각 없으시네
가서 앉아
앉으라고
가발 좀... 벗어봐
어서
이제...
화장 좀 지워봐
어서 지워
이런 상황 맘에 드네요
제가 아름다운가요?
아름답다고 말해줘요
완벽해지고 싶다고 했었지
이걸로...
이 돈으로 그런 삶을 살 수 있어
완벽해 질 수 있다고
총 줘요
뭐?
저한테 총 달라고요
죽고 싶잖아요?
제가 도와드리죠
이제 이해할 수 있어요
어서요
총 주세요
도와드릴게요
그날 밤 당신이 내게
죽여 달라고 부탁했을 땐
이유를 몰랐어요
이젠 알아요
전부 다 알 것 같아요
차에서 이 사진을 찾았거든요
당신 생각을 떨쳐버릴 수 없었죠
사랑을 잃고 얼마나 외로웠을지
다시 사랑하고 싶으세요?
그래
그럼 마음을 여세요
이봐
뭐하는 거야?
그거 알아요?
저도 한때 한 남자를 사랑했어요
제 마음을 다 줬죠
제 영혼마저 그에게 줬어요
내 사랑을 다 바쳤는데
그에겐 그걸론 부족했나봐요
그 망할 자식은
그럴듯한 여잘 원했어요
그는 제가 해줄 수
없는 걸 바랬던 거죠
그래서 절 버렸어요
누가 절 사랑해줄까요?
오, 하나님!
숙녀분, 제가 모시겠습니다
이거 날 수 있어요?
음속보다 빠릅니다
대단하네요
파리행 편도 티켓 한 장 부탁해요
네, 알겠습니다
- 자, 출발합니다
- 네
크리스마스 준비 다 했어?
아니, 오늘 선물가게 가서
대충 골라야지 뭐
별 수 없잖아
그나저나 이런 환자들 보고 있으면
크리스마스 기분이 싹 가셔
정말 그래
불쌍하기도 하지
의사들도 거의 포기했나봐
얘네 엄마는 병원이
어떻게 감당하려나 몰라
스트리퍼거든
지들끼리는 댄서라고 하더라
당장 선생님 모셔와
일단 중환자실로 옮겼습니다
심박수가 빠르게 상승중이에요
산소포화도는 90%도 안돼요
폐출혈 같군
폐내시경 가능한지 알아봐
현재 상황은?
심각한 폐출혈과 함께
우심실 부전이 보이기 시작합니다
혈액은행에 연락해서
세 팩이 보내달라고 해
들어오시면 안 됩니다
잠깐만요, 무슨 일이에요?
- 친척분인가요?
- 내 손자놈입니다
대기실에서 기다리세요
내려가셔서 왼쪽이에요
애는 괜찮은 겁니까?
최선을 다하겠습니다
- 저희를 믿으세요
- 어머니에겐 연락했나요?
지금 연락을 취하고 있어요
의사 선생님이 곧 가실거예요
간호사, 대기실로 모셔다 드려요
저희도 최선을 다할거예요
제게 왜 이러시는 겁니까?
어째서요?
사랑한 죄밖에 없습니다
아직 포기하면 안돼
- 내 말 알겠나?
- 네, 선생님
도파민 투여량 15까지 올려
누가 저 망할 전화 좀 받아봐
중환자실입니다
심실성 빈맥입니다!
보호자와 연락이 안 된답니다
택시! 택시!
차 좀 세워요!
이봐요, 차 좀 세워요
급해서 그러니 차 좀 태워줘요
내 딸을 찾아야 한단 말이오!
차 좀 세워요!
제발! 딸을 찾아야 해요!
제발 부탁합니다
급한 일입니다
제가 도와줘야 해요
셋, 둘, 하나, 물러서!
120으로!
주님을 섬기는 제가
믿음이 없는 이들에게 배웠습니다
셋, 둘, 하나, 물러서!
240으로!
로즈!
로즈, 어디 있니?
물러서!
한번 더!
아무리 기다려도 비가 안오나보죠?
비를 기다리고 있어요
옆에 앉아도 될까요?
좋으실 대로요
죄송하지만
혹시 누구 기다리시는 거 아니에요?
아뇨, 그냥 혼자 앉아 있는 게 좋아요
많은 사람들은 그 즐거움을
잊은 채 살아가죠
이름이 어떻게 되세요?
다이애나예요
전 찰리입니다
반가워요, 신부님
아뇨
그냥 찰리라고 불러주시겠습니까?
우리가 처음에 이렇게 만났지?
맞아요
심지어 빨간 옷까지 똑같아요
기억나요?
그걸 어떻게 잊겠어
당신 정말 아름다웠어
찰리
응?
아직 당신은 때가 아니에요
전 아무데도 안가요
바로 여기서 당신을 기다릴 거예요
내가 당신을 얼마나 사랑하는데
저도 당신을 언제까지나 사랑할거예요
신부님?
비숍 신부님?
여기서 뭐하고 계세요?
다시 돌아오신 건가요?
수녀님께 주님의 은총을 빕니다
어제 전화를 못했어
모든 게 다 잘되길 바랬는데
미안해
사랑한다, 우리 아가
날아라!
저기 있다!
로즈
이제야 찾았네요
여기 서명 좀 해주세요
병원비 영수증이에요
전부 수납됐어요
무슨 말씀이세요?
어젯밤 한 신사분이 오셔서
병원비를 전부 내고 가셨어요
익명으로 해달라고 하셨고요
빌리 일은 정말 안됐어요
그분이 이걸 남기고 가셨어요
파이 한 조각 더 드실 수 있겠어요?
미안하지만 배가 불러서요
오늘 아침엔 정말 좋아보이시네요
고마워요
지난번에 전남편하고
만나서 얘기하기로 한거 있죠
역시나 잘 안됐어요
오늘 저녁 다른 약속 있는지 모르겠지만
전 새 드레스 샀는데
어디 입고 갈 데가 없네요
데이트 신청 하시는 건가요?
받아주시는 거예요?
네
정말요? 잘됐네요
제 번호 적어드릴게요
그래요
그럼 여섯시쯤 저희 집으로 오실래요?
여섯시요?
네, 그럼 기다릴게요
그때 봐요
안녕하세요
지난주에 전화 드렸었는데요
개 키우는 여자분 찾았었잖아요
그 여자분 아직 거기 있나요?
아뇨, 떠났어요
그건 나도 모르고
아무튼 가버렸어요
난 잘못한거 없어요
미안하오다
우리 애가 웃더라니깐요
- 얘들아, 또 보자
- 오늘 공연 좋았어요
고마워요
아빠, 우리 뭐 먹으러 가요
잘 가, 매기
또 보자
- 안녕히 가세요
- 잘 가요
파리행 티켓이 두 장 있어요